1.Adm Atendendo uma Solicitação de serviço, continua sem trazer informações importantes que o usuario informou, tal como modalidade, 
condição de pagamento
2.Usar o calendario interativo para informar campo Data/Hora de Início * acarreta em erro.
3.Não esta implementado as condições de encerramento automatico (bater o valor maxima ou bater o valor minimo + fim do prazo )
4.No mobile, não esta trazendo as informações completas para o usuario.
5.Fornecedor atendendo uma solicitação de produto, campo condição de pagamento não esta sendo informado
6.Na aba minhas adesões, não esta mostrando o produto correto
7.